अतीत को बदलने से भविष्य नहीं बदलता।
देखो।
हम वापस जाते हैं।
हम थैनॉस के पास पहुँचने से पहले स्टोन्स ले लेते हैं।
थैनॉस के पास स्टोन्स नहीं होंगे।
समस्या हल।
बिल्कुल।
ऐसे नहीं होता है।
मैंने तो ऐसा ही सुना है।
रुको।
लेकिन कौन?
तुम्हें ये किसने बताया?
स्टार ट्रेक, टर्मिनेटर, टाइम कॉप, टाइम आफ्टर टाइम, क्वांटम लीप।
रिंकल इन टाइम, समवेयर इन टाइम, हॉट टब टाइम मशीन।
हॉट टब टाइम मशीन, बिल एंड टेड्स एक्सीलेंट एडवेंचर, मतलब कोई भी टाइम ट्रैवल वाली मूवी।
डाई हार्ड?
नहीं।
वो नहीं है।
ये सबको पता है।
मुझे नहीं पता लोग क्यों मानते हैं, लेकिन ये सच नहीं है।
सोचो जरा।
अगर तुम अतीत में जाते हो, तो वो अतीत तुम्हारा भविष्य बन जाता है।
एबीसीडी टू।
बॉलीवुड पिक्चर, एक्शन पिक्चर।
एक्शन।
मुझे गुस्सा मत दिलाओ।